Cindy realmente me envió aquí.
Tengo registros de llamadas para demostrarlo.
larry,
¿Qué te pasa?
¿Realmente te enamoraste de ella?
Si no fuera por ella en aquel entonces,
hubiésemos estado juntos...
Cindy no me llevó.
Cuando te fuiste al extranjero para estudiar,
Has cerrado todas las puertas entre nosotros.
Más tarde, cuando mi madre enfermó gravemente,
Fue Cindy quien me dejó casarme con ella.
nuestra relación
No tiene nada que ver con ella en absoluto.
Además,
Cindy nunca te lastimó.
al contrario eres tu
quien la ha estado lastimando todo este tiempo.
No lo hice, Larry.
Me has entendido mal.
¿Mal entendido?
Fuiste tú quien drogó el vino.
en el banquete de cumpleaños de mi mamá, ¿verdad?
Simplemente te amo demasiado.
Tengo miedo de perderte.
Quiero que te concentres en mí otra vez.
Y volver a enamorarme de mí.
¿Tienes miedo de perderme?
Todo por tu amor egoísta, ¿no?
Drogaste el vino
me incriminó,
arruinó mi matrimonio,
y incriminó a mi mujer.
¿Tu mujer?
De ahora en adelante,
No quiero volver a verte.
Larry.
Sra. Lane.
[TA-T13]
Los he pillado abrazándose.
La imagen es clara.
Muy bien.
Te he enviado el comunicado de prensa.
En cuanto al pago final,
Lo publicaré cuando salga la noticia.
(Está bien, lo manejaré bien).
Bella,
ya que quieres llegar a la cima,
Entonces te daré una buena mano.
(Enrique no está).
(Sospecho que es un suicidio).
dias
para divorciarse: 81 días